TRAIN A-TAKU

Yksi lähtee murhareikään, polttaa alalipan, savuttaa ylälipan ja ottaa infot B:ltä (holdaa ja tyhjentää popparin, kuuntee B-siten)

Toinen menee kujalla mainin eteen junan nurkkaan
- heittää connector-savun ja ilmoittaa kun on heittänyt (tähtäys ylinpään sähkölinjaan, seinässä olevan harmaan pellin oikealle puolelle. Hyppyheitto.)
- heittää poppari-savun (tähtäys seinässä olevan tumman neliön oikeaan alakulmaan. Hyppyheitto)
- Siirtyy vieressä olevan vihreän kyltin kohdalle kiinni seinään ja kääntyy 180 astetta

Kolmas menee junan taaempien ovien vasemman puoleisen tolpan eteen
- heittää connector-savun heittäjän ilmotuksesta sänkkärisavun (tähtäys vihreän taulun vasempaan alanurkkaan, normiheitto)
- heittää kamera-savun (tähtäys kellon keskelle, juoksuhyppyheitto kun tähtäin kellotaulun kutosen kohdalla)
- mennessään mainiin heittää A-siten päälle valon-kaks ja pyytää lisää valoja connector-savun heittäjältä (kts. seuraava kohta)

Connector-savun heittäjä heittää valot sänkkärisavun heittäjän pyynnöstä mainin yläpuolelle (tähtäys sähkötolpassa olevan peltilaatikon ylälaitaan)

Loput menee mainiin, polttaa seinän, odottaa vihun kamat ja tappaa kaikki.

Ylimääräset kamat heitetään pommijunan taakse ja melluun.


TRAININ B-TAKU

Yksi menee höyryn ikkunan oikean puoleisen karmin oikeaan reunaan, tähtäys mustan palkin sekä vasemmalle että oikelle puolelle rakoon (savut tuomaksen vasemmalle ja oikealle puolelle)
Tolpan keskeltä poltto tuomaksen taakse

